## Регистрация на корпоратив

Интерактивная форма пошаговой регистрации сотрудников на участие в корпоративном мероприятии. Учитывает ограничения по слотам, систему приглашений и пересечения по времени.

### Данные

Все данные в проекте - моковые и находятся в папке [`src/data`](./src/data/mockData.ts).  
Используются для демонстрации интерфейса и бизнес-логики без подключения к API.

### Демонстрационный режим

По умолчанию активирован сценарий с приглашением:  
в `context` машины регистрации вручную подставляется `invitationId`.

```ts
context: {
  data: {},
  invitationId: '1234', // моковое приглашение
}
```

Это позволяет сразу запустить цепочку `приглашение → активности` без реального API. 

### Особенности

- Пошаговая логика реализована через state-машину ([описание в .docs](./src/.docs/registrationMachine.md))
- Динамическое отображение приглашений и доступности слотов.
- Валидация на уровне UI и бизнес-логики.


### Этапы регистрации

1. **Приглашение**
   - Отображается стартовая страница с датой и местом проведения.
   - Пользователь может начать регистрацию или отказаться.

2. **Трансфер**
   - Выбор способа добраться: трансфер или самостоятельно.
   - При выборе трансфера отображаются доступные временные слоты (например, `18:00`, `18:30`, `19:00`, `19:30`).
   - У каждого слота указано количество свободных мест (например, `45/50`).

3. **Размещение**
   - Варианты размещения: 2-, 3- или 5-местное.
   - После выбора пользователь может пригласить коллег из выпадающего списка.
   - Если пользователя пригласили ранее:
     - Показывается приглашение с именами предполагаемых соседей.
     - Можно согласиться или отказаться.
     - При отказе открывается самостоятельный выбор размещения и возможность пригласить других.

4. **Активности**
   - Пользователь может выбрать до двух активностей.
   - Активности с пересечением по времени блокируются.
   - Например, если выбрана активность в `11:00`, то другие активности на это же время будут недоступны. Можно выбрать, например, `12:00` и `13:00`.
